1.如何使用
双击桌面的“午安浏览器”图标即可，无需任何设置。

2.杀软误报
由于GAE限制，访问部分SSL加密网站需要先安装伪证书，而国内部分安全软件会将此操作报为木马。
另外，午安浏览器的部分功能属黑客性质，被误报也属正常情况，这一情况国外杀软尤其明显。
如出现任何警告，请点忽略或将午安浏览器加入信任列表。
午安浏览器承诺不含任何木马、病毒及流氓软件，不会对您的计算机造成任何不良影响。

3.如何卸载
删除桌面图标及安装目录所有文件即可，午安浏览器不会在非安装目录产生任何垃圾文件。

4.如何查看版本号
版本号和更新日志写在安装目录下的“版本信息”文件中。

5.突然无法使用了怎么办
突然无法使用大概有以下几种原因：
1）不是最新版本
2）被杀毒软件等拦截
3）误装了具有代理权限的扩展，尤其是登陆chrome账号同步后会出现
4）系统的8086/8087端口被其它程序占用
解决步骤如下：
1）先访问ip.cn，如IP显示是在美国，那就说明代理没问题
2）如不是美国，而是你的真实IP，那就说代理没起作用，此时你可以到群里下载最新版本的浏览器，然后安装到另一个文件夹。注意，不要覆盖原文件夹
3）如重装浏览器后还不行，那就是你的电脑系统本身的问题，检查下任务管理器里有没有python这个进程
4）如果系统中没有python这个进程，那就是什么程序阻止了这个进程，例如安全类工具（360、卡巴斯基、小红伞等）
5）如果有这个进程，那就是有什么程序在占用8086和8087这两个端口，特别是之前有用过其它代理的需要先删掉
6）以上方法都无法解决，那就重装系统吧，一定能解决

6.午安有没有手机版、Mac版？
午安没有手机版和Mac版，暂时也没有开发的打算。
不过大家可以使用Shadowsocks代替，具体账号信息见群公告。
Android和Mac用户请到群公告的网盘下载客户端，iOS越狱用户请在Cydia搜索Shadowsocks。
非越狱用户也可以在AppStore搜索Shadowsocks，不过非越狱版并不完美。

7.是否可以自动升级？
午安提供自动更新功能，一般在新版发布后3-5天推送。
用户也可以通过群共享下载的新版本覆盖安装，书签和历史等数据均不会丢失。

8.如何备份书签
1）可以通过登陆Chrome账号来备份到云端
2）可以进入午安安装目录下的\User Data\Default目录，备份Bookmarks文件即可
3）进入设置-书签-书签管理器，点整理，点击“将书签导出为HTML文件”

9.别的网站都能打开，只有XX网站打不开怎么办？
请到午安浏览器官网“问题反馈”页面（http://www.wuan.in/feedback/）提交打不开的地址

10.打不开博讯等时政类网站怎么办？
午安浏览器的主要用途是提高生产力及扩大视野，我不认为阅读一些无法确认真伪的时政内容能实现这两点。

11.午安浏览器如何盈利？
这世界上并不是所有的事情都要赚钱的，如果午安给你带来了帮助，这样我就很开心了。
